پروژه‌ای را پیشنهاد دهید که موجب حس نشاط و حضور بیشتر و موثرتر دانشجویان در محیط دانشکدگان فنی دانشگاه تهران باشد.

فایل یا محتوای تحویلی از شما باید عنوان پروژه‌ای باشد که قابلیت سنجش دارد؛ از این رو از نوشتن فعالیت‌هایی مثل افزایش تعداد، یا کاهش، یا بهبود یا ... خودداری کنید. 


مثلا اگر پیشنهاد دارید که تعداد بوفه افزایش یابد به این شکل بیان کنید: طراحی پنج بوفه خودگردان در پنج نقطه شمال، جنوب، شرق، غرب و مرکز دانشکدگان فنی با قابلیت ارائه غذای گرم، نوشیدنی‌های گرم و سرد، فضای نشستن در هوای آزاد یا سربسته و ...